# Тестовое задание
# Задача №1.
Дан массив чисел, состоящий из некоторого количества подряд идущих единиц, за которыми следует какое-то количество подряд идущих нулей: 111111111111111111111111100000000.
Найти индекс первого нуля (то есть найти такое место, где заканчиваются единицы, и начинаются нули)

Используется стандартный метод index()

# Задача №2.
В нашей школе мы не можем разглашать персональные данные пользователей, но чтобы преподаватель и ученик смогли объяснить нашей поддержке, кого они имеют в виду (у преподавателей, например, часто учится несколько Саш), мы генерируем пользователям уникальные и легко произносимые имена. Имя у нас состоит из прилагательного, имени животного и двузначной цифры. В итоге получается, например, "Перламутровый лосось 77". Для генерации таких имен мы и решали следующую задачу:
Получить с русской википедии список всех животных (https://inlnk.ru/jElywR) и вывести количество животных на каждую букву алфавита.

Используется бинарный поиск.

# Задача №3.
Когда пользователь заходит на страницу урока, мы сохраняем время его захода. Когда пользователь выходит с урока (или закрывает вкладку, браузер – в общем как-то разрывает соединение с сервером), мы фиксируем время выхода с урока. Время присутствия каждого пользователя на уроке хранится у нас в виде интервалов. В функцию передается словарь, содержащий три списка с таймстемпами (время в секундах):

`lesson` – начало и конец урока

`pupil` – интервалы присутствия ученика

`tutor` – интервалы присутствия учителя

Интервалы устроены следующим образом – это всегда список из четного количества элементов. Под четными индексами (начиная с 0) время входа на урок, под нечетными - время выхода с урока.
Нужно написать функцию, которая получает на вход словарь с интервалами и возвращает время общего присутствия ученика и учителя на уроке (в секундах).

Для нахождения пересечения временных интервалов используется метод заметающей прямой. 
Во втором тесте учеников явно больше одного. Для корректного подсчета сначала находим пересечение интервалов учениками, тем же методом. Затем пересечение интервалов `lesson`, `tutor`, `pupil`.